Elini uzat ve rüzgarı kes
iza te wo nobashite kaze wo kirisaite
Kendi haritanı çiz
onore no chizu wo egaite yuke
Fırtınalı denizler gibi yaşadığımız günlerde
migi mo hidari mo guchagucha ni areta umi no youna jidai
İnşa ettiğimiz değerler bile dağılmak üzereydi
kizukiageta kachikan sae mo kuzuresarou to shita
Pusula doğru yönü mü gösteriyor, kim bilir?
rashinban no sashita saki ga tadashii no ka douka nante
Kimse kesin olarak bilmiyor
douse dare ni mo wakaranainda
Derin bir nefes alıp gözlerini kapatırsan
fukaku iki wo suikonde hitomi tojireba
Ortaya çıkan, ruhunun gösterdiği yoldur
ukabiagaru no wa tamashii no shimesu michi
iza te wo nobashite kaze wo kirisaite
Elini uzat, rüzgarı kes
kurayami wo kettobashite
Karanlığı tepele
ima boku wa boku no tame ni
Bunu kendim için yapıyorum
kimi wa kimi no tame ni sou darou
Sen de kendin için, değil mi?
kakugo wa dekiteiru sa
Ve buna hazırım
toki ni tayoriaeru youna sonzai ni sasaerare
Güvenebileceğim birinin desteğiyle
souzou wo koeta mirai tsukamitore
Hayalin ötesindeki geleceği yakala
iza te wo nobashite kaze wo kirisaite
Elini uzat, rüzgarı kes
kurayami wo kettobashite
Karanlığı tepele
bokura wa dokomade mo yukeru
Gitmek istediğimiz her yere gideceğiz
namida mo mayoi mo isso hikitsurete
Gözyaşları ve şüpheler peşimizde
onore no iro de egaite yuke
Kendi renklerimizle boyayalım
Hey! Sen hariç herkesi alacağım!
Tamam!
Law ve Zoro çatıyı terk ettikten sonra,
Luffy ve Kaido'nun birebir dövüşü başladı.
Eğleniyor gibisin.
Risk ne kadar büyükse, gülümseme de o kadar büyük
ve gülümseme ne kadar büyükse...
Bu arada Nami ve Usopp,
Otama'yı koruyordu.
Big Mom'un ortaya çıkmasıyla,
savaş kargaşaya dönüştü!
Olin-chan!
Otama!
Çok uzun zaman oldu!
Otama! Onu uzaklaştır!
Olay şu ki... Olin-chan...
Okobore Kasabası mı?!
Hafızamı kaybettiğimde bana yardım eden insanları öldürdüler...
Herkes...
Okobore Kasabası'nda bana çok iyi davranan herkes...
Bana bunu mu söylüyorsun?!
Sizi asla affetmeyeceğim!
--Bitti...
--Bizi öldürme!
Bu harika!
Koş, Komachiyo!
Çok yavaş! İşte bu!
Kes sesini!
Sizi aptallar...
Korsanların ahlaksız dünyasında bile,
insanlık ve adalet olmalı!
Kahrolsun!
Seni aptal!
Abla!
"Wano Ülkesi'nin Şafağı -
Tüm Savaş Kızışıyor!"
HAZİNE DEPOSU 2. KAT - KALE 3. KAT BAĞLANTI KORİDORU
Kiku, kolun ağrıyor mu?
Bir samuraya böyle şeyler sormazsın.
Hayatım sona erene kadar
sadece "kaşınıyor".
Tıpkı sen kaybolduğunda kalbimin "kaşınması" gibi...
Oden-sama gitti!
Whitebeard'ın gemisi de limandan ayrıldı!
Bundan korkuyordum!
Ağabey Izo...
Köpek-chan ve Kedi-chan da gitti!
Ağlama, Okiku!
En kötüsünden korkmak yerine,
hadi onları arayalım!
--Tamam mı?!
--Hı-hı.
Arayın! Ülkenin her yerini arayın!
Hey! Ne oluyor?!
Böyle yapacağını biliyordum!
Whitebeard!
Oden?!
Beni gemiye alın!
Oden-sama! Senin böyle yapacağını biliyordum!
Gitmene izin vermeyeceğim!
Şu aptal!
Beni de götür!
Bana dünyayı göster!
Geri dön! Sen bir sonraki Shogun'sun!
Ağabey-sama!
O günü hâlâ net bir şekilde hatırlıyorum.
Hey...
Şey, benimle dalga geçecek kadar iyiysen, bu iyi.
Sana söylemeden kaybolduğum için
gerçekten üzgünüm...
Hayır, senin yerinde olsaydım
ben de aynısını yapardım.
Oden-sama'yı korumak,
diğerlerine aciliyeti bildirmekten daha önemli.
Oden-sama olmasaydı
ikimiz de ölürdük...
Onunla tanışmasaydık,
bugünleri görecek kadar yaşayamazdık.
Her zaman Oden-sama'nın yanında olacağım!
Bu yüzden kolumdaki bu "kaşıntı",
Oden-sama'yı kaybetmenin acısı yanında hiçbir şey!
Hı-hı.
Izo.
Wano Ülkesi başarıyla açılırsa,
sence nasıl değişecek?
Şey...
Hayatta kalırsak,
yarın sabah konuşuruz.
Bu büyük bir iş!
Şimdi tam bir savaş!
Ya kazan ya da öl!
Her yerde
kuvvet sıkıntısı olmalı.
Momonosuke-sama'yı
tek başıma koruyabilirim!
Kanjuro, Momonosuke-sama'ya saldıracak!
Ondan önce Momonosuke-sama'ya ulaşmaya çalışacağım,
ve onu kendi ellerimle devireceğim!
Sizler, dağılıp diğerlerine yardım edin!
Anlaşıldı!
Tamam, Kin'emon!
Kedi, dağılalım!
Yapacağım!
Hı-hı! Bol şans!
Kin-sama!
Kanjuro'yu bana bırak!
Bu sefer onu yakalayacağım!
Kiku! Beni takip et!
Tamam!
Bu...!
Usta Kedi Viyapur!
Sen olduğunu biliyordum-saru!
Shishilian! Bariete!
SHISHILIAN - DOGSTORM MUSKETÇİLERİ KAPTANI
BARIETE - MİNK KEŞİF EKİBİ
Nereye koşuyorsunuz?!
Yardımınıza ihtiyacımız var!
Olay şu ki... Pedro...
Elveda.
Pedro... öldü mü?!
Evet, Big Mom'un topraklarında.
Sanırım Luffy-kun'un grubu
onsuz burada olmazdı!
Anladım.
Pedro...
Harika iş çıkardın-miyav!
Onun ölümünden sorumlu olan
bu adada mı?!
Evet, yardımınıza ihtiyacımız var-saru!
Görünüşe göre Wanda ve Carrot
ona karşı zorlanıyor!
Tabii ki size yardım edecektim!
Usta!
Kedi uçuyor!
KALE İÇİ 1. KAT TÜNEL
Momonosuke-kun.
Shinobu-san... Mary'lere dikkat et!
Onigashima'da keşif yapmak için
dolaşıyorlar!
Her yerden olabilirler.
Şu anda bir yerden bizi izliyor olabilirler!
Ne? Nerede?! Neredeler?!
Endişelenme! Biz hallederiz!
Bana sakın şunun olduğunu söyleme...
Sensin!
Böyle olacağını düşünmüştüm!
Bunu kendimi şaşırtmak için kullanacağım!
Sen ve ben bir grup olarak hedefteyiz.
Bu yüzden bunu taşıyıp koşacağım!
Düşman seni taşıdığımı düşünüp
peşimden gelecek!
Ve onlara bam diye vuracağım!
Siz ikiniz burada saklanabilirsiniz!
Tamam!
Dövüşmek için can attığını görüyorum.
Hadi git, Yamato.
Kin-sama ile iletişimdeyiz!
Momonosuke-sama'yı burada koruyacağım!
Hı-hı! Teşekkürler! Shinobu-san!
Ah, evet!
Momonosuke-kun,
Luffy'nin sesini duyabiliyorsun, değil mi?
İyi mi?
Hı-hı, duyabiliyorum.
Öncekinden farklı değil.
Zayıfladı, ama iyi.
Ama...
...şimdi sadece iki ses var!
Ne?
Bire bir...
Luffy ve Kaido kafa kafaya dövüşüyor olmalı!
Acele etmeliyim!
ODEN'İN SEYAHAT KAYDI
Bir gün seninle karşılaşacağımı hiç düşünmemiştim!
O gün, bunu Oden Kalesi'nin altındaki
nehirden aldım.
Tabii ki bunu sana veriyorum.
Anlıyorum... Babamın maceralarının
tüm detayları burada...
Ah, hayır! Affedersiniz!
Bu... sonunda size ulaştı
ve Oden-sama hakkında her şeyi içeriyor!
Okuyabilirsin.
Hı-hı.
Hı-hı, hı-hı...
Onun hakkında çok şey duymuştum...
ama bunları böyle okumak...
Al bunu!
Gum-Gum...
...Şahin Yağmuru!
Üçüncü Vites!
Gum-Gum...
...Grizzly Magnum!
Daha fazla gülümse, Saman Şapka!
Hiç eğlenmiyorum, Kaido!
Tek başına gülümse!
O zaman senin için daha eğlenceli hale getireceğim!
Seni aptal kılıç ustası!
Bu kadar rahat uyuyup rüya görme!
KALE İÇİ 2. KAT
Kahretsin! Çok ağırsın...
...ve taşınması zor...
...ve seni taşımaktan hiç zevk almıyorum!
Bu, 330 milyon berilik ödülü olan
Kara Bacak Sanji!
Onu devirin!
Bakın kimi taşıyor!
Belki de bu Korsan Avcısı Zoro!
Ne?!
Büyük para, büyük parayı taşıyor!
Ne dediğine dikkat et!
330 milyonluk, 320 milyonluk olanı taşıyor!
Demek istediğim bu değildi! Kahretsin...
Onları daha sessiz yenemez misin?
Yolumdan çekil, Yosun Kafa!
GÖSTERİ KATI
Şov zamanı!
Dans et, Rakun-Rakun!
Yarık Gül, Avuç!
Senin yüzünden
çok insan acı çekti!
Biraz düşün!
Bana vaaz verme!
Elveda! Bay Rakun Köpek!
Güle güle, Rakun-san!
Kahretsin...
Başka bir düşman mı?!
Chopperemon-san!
Yala!
Ne oluyor?!
Yardım etmeye geldim, Hayvan Krallığı Korsanları...
Gösterimi nasıl mahvedersiniz?!
Tam da hareketlendirecektim!
Şu adam Big Mom Korsanları'ndan...
Seni tekrar görmek güzel...
Yala!
P-Pay-Pay!
P... P-P-P... Page One-sama!
Sen miydin...
...Okobore Kasabası'nı yakan?
Hey!
Hey, sen...
Kardeşime bunu nasıl yaparsın-arinsu?!
Kardeşin mi?
Kahretsin!
Bunu ödetirim-arinsu! Big Mom!
Pay-Pay'ı incitmeye nasıl cüret edersin?!
Geliyor!
Tamam, Big Mom'un
şu kadını da yenmesini sağlayalım!
Evet...
Big Mom giderek...
...bir tanrıçaya benziyor!
Hey!
Olin-san!
O kadın kötü!
Seni üzen şeyi yapan o!
Her neyse...
Kes sesini!
Boş ver, Saman Şapkalar!
O sürtükten sonra sıra sizde!
Ulti-chan! Onu yen!
Big Mom'u birlikte devirelim!
Kes sesini! Orada kal!
Şu kocakarıdan sonra sıra sende-arinsu!
Koş, Komachiyo!
Mümkün olduğunca uzağa git!
Hey!
"Orada kal" dedim!
Ulti-Havan!
Komachiyo!
Peşinden koşmaktan bıktım-arinsu...
Komainu...
Hızın bana sadece sorun çıkardı!
Birkaç kemik kırdı mı?
Komachiyo...
Çok kötü dövüldün, zavallı şey...
Bunu sen istedin!
Sadece orada kal!
Kahretsin...
Komachiyo!
Dur!
Tama...
Komachiyo benim en iyi arkadaşım!
Kes sesini!
Tama!
Otama!
Tama! İyi misin?!
Otama! Benimle kal!
Hey, Nami! Onu taşı ve kaç!
Şimdilik kaçalım!
Hey, sürtük.
Az önce arkadaşıma bulaştın.
Kardeşimi incittin...
Seni aptal kertenkele!
Otama'ya bunu nasıl yaparsın?!
Ne?!
B-Bekle, Nami! Kaçmalıyız!
Hayır!
Sanırım affedemem...
...çocuklara vuran insanları!
Şu pislik...
Onu burada döveceğim!
Wano Ülkesi'nin geleceğini omuzlarında taşıyarak,
Luffy tüm engellerin en büyüğüyle yüzleşiyor!
Sınırları zorlayan özel saldırıları
Kaido'yu duvara sıkıştırıyor!
Korsanlar Kralı olma hayaliyle yaptığı
son hamle...
...yeni çağın kapısını kırabilecek mi?!
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Sonuç! Luffy, Yücek Kral'ın Hızlanan Yumruğu"
Korsanlar Kralı olacağım!